اسمع ابن والدي
مبقتش عارف مين الي بايع مين الي شاري
مين حاببلي الخير مين هيموت و ياخد مكاني
مين الصاحب فيكوا مين عدوي الي بيتخابث
شايف كله بيبقي جدع لما الشهره تنادي
تورتة باتيستوتا كبيره بس الشمع كتير
تتطافس تتلسع هديك نايبك سم ليك
مش هتخلص من عقابي حتي لو حويط
من اشكالكم شفنا كتير رمم عالرصيف
فيه الي بيشتم فيا لأجل الزيطه و مش اكتر
و ديه بتكتب بوست عليا بس بتعمل طاهره
ناس قلوبهم صفراا . غامقه بلون الخمره .
يتفرقوا لما اخسر . يتجمعوا لما أقبض
هاتوا كمان
عايزين جداد
اصل القدام بقوا بقدرة قادر فانز
بس انا مش بنام
عنيا مفنجلة
بشتغل من سكات لأجل مادوق طعم النجاح
عليا و علي أعدائي
هتهب مني فجآه واهد المعبد علي صحابه ب الي فيه
عليا و علي اعدائي الي مسمعوش كلامي دخلتوا حرب ضدي انتم فيها خسرانين
عليا و علي أعدائي هتهب مني فجآه واهد المعبد علي صحابه ب الي فيه